Repository: collective/plone.app.locales
Catalog: plone/app/locales/locales/*/LC_MESSAGES/plone.po
Languages: ja, zh_tw

source: $d day and $h hours
ja: $d 日と $h 時間
zh_tw: $d 天 $h 時

source: $d days and $h hours
ja: $d 日と $h 時間
zh_tw: $d 天 $h 時

source: $h hour and $m minutes
ja: $h 時間と $m 分
zh_tw: $h 時 $m 分

source: $h hours and $m minutes
ja: $h 時間と $m 分
zh_tw: $h 時 $m 分

source: $m minutes
ja: $m 分
zh_tw: $m 分

source: ${count} item(s) copied.
ja: ${count} アイテムがコピーされました
zh_tw: ${count} 個項目被拷貝。

source: ${count} item(s) cut.
ja: ${count} アイテムがカットされました
zh_tw: ${count} 個項目被剪下。

source: ${count} item(s) renamed.
ja: ${count} アイテムの名前が変更されました
zh_tw: ${count} 個項目被改名。

source: ${items} could not be deleted.
ja: ${items} は削除できませんでした
zh_tw: ${items} 無法被刪除。

source: ${monthname} ${year}
ja: ${year} 年 ${monthname}
zh_tw: ${year} ${monthname}

source: ${name} is not a legal name. The following characters are invalid: ${characters}
ja: ${name} は正しい名前ではありません。次の文字列が適切ではありません: ${characters}
zh_tw: ${name} 並不是合法的名稱。下列字元是不正確的: ${characters}

source: ${name} is reserved.
ja: ${name} は予約されています
zh_tw: ${name} 是保留名稱。

source: ${text_logged_out_link} and click 'Cancel' when prompted with an authentication prompt.
ja: 認証プロンプトによって入力を催促されたら、 ${text_logged_out_link} し、「取り消す」をクリックします。
zh_tw: ${text_logged_out_link} 在出現認證畫面時，選擇「取消」。

source: ${title} copied.
ja: ${title} はコピーされました
zh_tw: ${title} 已拷貝。

source: ${title} cut.
ja: ${title} はカットされました
zh_tw: 剪下 ${title}。

source: ${title} has been deleted.
ja: ${title} は削除されました
zh_tw: ${title} 已被刪除。

source: ${title} is locked and cannot be cut.
ja: ${title} はロックされており、カットできません
zh_tw: ${title} 被鎖定無法剪貼。

source: ${title} is locked and cannot be deleted.
ja: ${title} はロックされており、削除できません
zh_tw: ${title} 被鎖定無法刪除。

source: ${title} is not copyable.
ja: ${title} はコピー可能ではありません
zh_tw: ${title} 無法拷貝。

source: ${title} is not moveable.
ja: ${title} は移動可能ではありません
zh_tw: ${title} 無法搬移。

source: ${tname} has been created.
ja: ${tname} が作られました
zh_tw: ${tname} 已被建立。

source: (Requires JavaScript)
ja: (JavaScriptが必要)
zh_tw: (需要 JavaScript)

source: (Unstyled)
ja: (スタイルなし)
zh_tw: (不使用樣式)

source: - An intranet workflow where content is only accessible if you are logged in. - Basic states are: Internal Draft, Pending Review, Internally Published and Private. - Also has an Externally Published state, so you can make selected content available to people outside the intranet.
ja: - イントラネットワークフローでは、コンテンツはログインすればアクセス可能です。基本的な状態は、内部ドラフト、審査中、内部公開中、非公開です。 - さらに外部公開中の状態もあり、選ばれたコンテンツをイントラネットの外側にいる人たちに利用してもらうことができます。
zh_tw: - 內聯網 (intranet) 工作流程只允許登入的使用者存取內容。 - 基本狀態為: 內部草稿、等待審核、對內發佈、私有。- 也有對外發佈的狀態，因此可選擇一些內容讓內部網路之外的人士瀏覽。

source: - Essentially a workflow with no transitions, but has a Published state, so portlets and applications that expect that state will continue to work.
ja: - 本質的には遷移のないワークフローです。ですが公開中状態を持ち、ポートレットやアプリケーションはそれが続くことを期待します。
zh_tw: - 這個工作流程並無轉換動作，但仍具備一個發佈狀態，因此用到這個狀態的資訊方框和應用程式，還是可以正常運作。

source: - Normally used with the Intranet/Extranet workflow on folder types. - Only has two states: Private and Internal Draft.
ja: - 通常はフォルダタイプにはイントラネット/エクストラネットワークフローを指定しながら使われます。非表示と内部ドラフトの二つの状態しかありません。
zh_tw: - 一般使用內/外聯網流程在資料夾型別。 - 僅有兩種狀態: 私有和內部草稿。

source: - Simple workflow that is useful for basic web sites. - Things start out as private, and can either be submitted for review, or published directly. - The creator of a content item can edit the item even after it is published.
ja: - 基本的なWebサイトに役立つ単純なワークフローです。 - 非公開で始まり、審査のために提出されるか、すぐに公開されるかです。 - コンテンツアイテムの作成者は公開後でもアイテムを編集できます。
zh_tw: - 足夠供一般網站使用的簡單流程。 - 從私有開始、然後提交審核、或直接發佈。 - 即使發佈之後，內容擁有者還是可以修改它。

source: - Used in conjunction with the Community workflow. - Has no pending state. - Allows owner to publish the folder without approval.
ja: - コミュニティワークフローと連携して使われます。 - 審査中状態はありません。 - 所有者は承認なしにフォルダを公開できます。
zh_tw: - 用於聯繫社群的流程。 - 沒有等待審核的狀態。 - 允許擁有者無須提交即可發佈資料夾。

source: - Users can create content that is immediately publicly accessible. - Content can be submitted for publication by the content's creator or a Manager, which is typically done to promote events or news to the front page. - Reviewers can publish or reject content, content owners can retract their submissions. - While the content is awaiting review it is readable by anybody. - If content is published, it can only be retracted by a Manager.
ja: - ユーザは即座に一般からアクセス可能なコンテンツを作ることができます。コンテンツの作成者または管理者はコンテンツを公開するために提出することができます。典型的な例はイベントやニュースをフロントページに掲載する場合です。審査員はコンテンツを公開したり却下することができ、コンテンツ所有者は自分が提出したものを撤回することができます。コンテンツは審査を待っている間、誰でも読む事ができます。コンテンツの公開後は、管理者による撤回しかできません。
zh_tw: - 使用者可建立隨即發佈的內容。 - 內容可提交透過內容的建立者或管理者來發佈，通常是要做為首頁的推廣事件或新聞。 - 審核者可發佈或退回，擁有者可收回已提交項目。 - 當內容進行待審核時，對所有人都是唯讀的。 - 當已經發佈之後，只有管理者可進行回收。

source: 1 minute
ja: 1 分
zh_tw: 1 分鐘

source: A 'Mozilla about:config' style configuration registry
ja: 'Mozilla about:config' スタイルの設定レジストリ
zh_tw: 'Mozilla about:config' 格式的設定檔

source: A TALES expression condition makes the rule apply only if TALES expression is not False in context.
ja: TALES式条件は、コンテクストにおいてTALES式がFalseでないときだけルールを適用するようにします。
zh_tw: 判斷條件是否符合的 TALES 表示式。

source: A boolean criterion
ja: ブーリアン基準
zh_tw: 布林值的條件

source: A classic portlet allows you to use legacy portlet templates.
ja: クラシックポートレットは従来のポートレットテンプレートを使えるようにします
zh_tw: 傳統式資訊方框，允許使用舊式的資訊方框樣板。

source: A copy action can copy an object to a different folder.
ja: コピーアクションはオブジェクトを別のフォルダにコピーすることができます
zh_tw: 能拷貝物件到不同目錄的拷貝動作。

source: A criterion that searches for the currently logged in user's id
ja: 現在ログインしているユーザのIDに対して検索する基準
zh_tw: 搜尋已登入使用者 ID 名稱的條件

source: A date range criterion
ja: 日付範囲基準
zh_tw: 日期範圍的條件值。

source: A file extension condition can restrict a rule from executing unless the target is a File with a particular extension.
ja: ファイル拡張子条件は、ターゲットが特定拡張子を持つファイルでない限りルールが実行されるのを制限できます。
zh_tw: 用來限制規則執行的副檔名條件，符合副檔名條件的檔案才會執行。

source: A group condition can prevent a rule from executing unless the current user is a member of a particular group.
ja: グループ条件は、現在のユーザが特定グループのメンバーでない限りルールを実行から保護できます。
zh_tw: 用來限制規則執行的群組條件，屬於特定群組的成員才能執行。

source: A list criterion
ja: リスト基準
zh_tw: 列表的條件值。

source: A logger action can output a message to the system log.
ja: ロガーアクションはシステムログにメッセージを出力できます
zh_tw: 可輸出訊息到系統紀錄中的紀錄動作。

source: A mail action can mail different recipient.
ja: メールアクションは異なる受取人にメールを送信できます
zh_tw: 指定寄信動作的設定值，可以包括多位收信人。

source: A maximum number of cached values.
ja: キャッシュされる値の最大個数
zh_tw: 快取數量的最大值。

source: A move action can move an object to a different folder.
ja: 移動アクションはオブジェクトを異なるフォルダに移動できます
zh_tw: 可搬移物件到不同目錄的搬移動作。

source: A notify action can show a message to the user.
ja: 通知アクションはユーザにメッセージを表示できます
zh_tw: 可顯示訊息給特定使用者的通知動作。

source: A path criterion
ja: パス基準
zh_tw: 目錄路徑的條件值。

source: A portal type condition makes the rule apply only to certain content types.
ja: ポータルタイプ条件は、ルールを特定のコンテンツタイプにだけ適用します
zh_tw: 用來指定網站型別的條件，讓規則只套用於特定的內容型別。

source: A portal_types criterion
ja: ポータルタイプ条件
zh_tw: 網站型別的條件值。

source: A portlet which can display static HTML text.
ja: 静的HTMLテキストを表示できるポートレット
zh_tw: 能夠顯示靜態 HTML 內容的資訊方框。

source: A portlet which can receive and render an RSS feed.
ja: RSSフィードを描くことができるポートレット
zh_tw: 能夠接收及顯示 RSS 的資訊方框。

source: A portlet which can render a calendar.
ja: カレンダーを描くことができるポートレット
zh_tw: 能夠顯示月曆的資訊方框。

source: A portlet which can render a classic template-based portlet
ja: クラシックなテンプレートベースのポートレットを描くことができるポートレット
zh_tw: 能夠顯示舊式樣版程式碼的資訊方框。

source: A portlet which can render a listing of recent events
ja: 最近のイベントのリストを描くことができるポートレット
zh_tw: 能夠顯示最近事件列表的資訊方框。

source: A portlet which can render a listing of recent news
ja: 最近のニュースのリストを描くことができるポートレット
zh_tw: 能夠顯示最近新聞列表的資訊方框。

source: A portlet which can render a listing of recently changed items.
ja: 最近変更されたアイテムのリストを描くことができるポートレット
zh_tw: 能夠顯示最近更新列表的資訊方框。

source: A portlet which can render a listing on the review queue.
ja: 審査待ちのリストを描くことができるポートレット
zh_tw: 能夠顯示等待審核列表的資訊方框。

source: A portlet which can render a log-in box
ja: ログインボックスを描くことができるポートレット
zh_tw: 能夠顯示帳號登入的資訊方框。

source: A portlet which can render a navigation tree
ja: ナビゲーションツリーを描くことができるポートレット
zh_tw: 能夠顯示導覽樹的資訊方框。

source: A portlet which can render an OpenID log-in box
ja: OpenID ログインボックスを描くことができるポートレット
zh_tw: 能夠顯示 OpenID 帳號登入的資訊方框。

source: A portlet which displays the results of a collection query
ja: コレクションクエリの結果を表示するポートレット
zh_tw: 能夠顯示選集列表的資訊方框。

source: A portlet which shows a search box.
ja: 検索ボックスを表示するポートレット
zh_tw: 能夠顯示搜尋欄位的資訊方框。

source: A reference criterion
ja: 参照基準
zh_tw: 參照引用的條件值。

source: A relative date criterion
ja: 相対日付基準
zh_tw: 相對日期的條件值。

source: A relative path criterion
ja: 相対パス基準
zh_tw: 相關路徑的條件值。

source: A role condition can prevent rules from executing unless the current user has a particular role.
ja: ロール条件は、現在のユーザが特定のロールを持たない場合にルールが実行されるのを防ぐことができます
zh_tw: 用來限制規則執行的角色條件，除非使用者具有這個角色才能執行。

source: A selection criterion
ja: 選択基準
zh_tw: 選擇的條件值。

source: A short title for the site. This will be shown in the title of the browser window on each page.
ja: サイトについての短いタイトル。これは各ページごとにブラウザのウィンドウタイトルとして表示されます。
zh_tw: 網站的標題名稱，會顯示在瀏覽器的標題區。

source: A simple int criterion
ja: 単純な整数基準
zh_tw: 簡單整數的條件值。

source: A simple string criterion
ja: 単純な文字列基準
zh_tw: 簡單字串的條件值。

source: A sort criterion
ja: ソート基準
zh_tw: 排序的條件值。

source: A summary of the rule
ja: ルールの要約
zh_tw: 規則的摘要說明

source: A workflow action triggers a workflow transition on an object.
ja: ワークフローアクションは、オブジェクトについてのワークフロー遷移のトリガーを引きます
zh_tw: 觸發物件狀態轉換的工作流程動作。

source: A workflow state condition can restrict rules to objects in particular workflow states
ja: ワークフロー状態条件は、特定のワークフロー状態にあるオブジェクトへのルールを制限できます
zh_tw: 用來限制工作流程狀態的條件，符合狀態條件的項目才會執行規則。

source: A workflow transition condition can restrict rules to execute only after a certain transition.
ja: ワークフロー遷移条件は、ある遷移の後に限ってルールを実行するように制限することができます
zh_tw: 用來限制狀態轉換的條件，符合轉換條件的項目才會執行規則。

source: Absolute path
ja: 絶対パス
zh_tw: 絕對路徑

source: Absolute prefix
ja: 絶対接頭辞
zh_tw: 路徑前置值

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
zh_tw: 親和操作

source: Action deleted.
ja: アクションは削除されました
zh_tw: 動作已刪除。

source: Action moved down.
ja: アクションは下に動かされました
zh_tw: 動作已下移。

source: Action moved up.
ja: アクションは上に動かされました
zh_tw: 動作已上移。

source: Activated add-ons
ja: 有効なアドオン
zh_tw: 啟用的擴充模組

source: Add
ja: 追加
zh_tw: 新增

source: Add Classic Portlet
ja: クラシックポートレットを追加
zh_tw: 新增傳統式資訊方框

source: Add Collection Portlet
ja: コレクションポートレットを追加
zh_tw: 新增選集資訊方框

source: Add Content Type Condition
ja: コンテンツタイプ条件を追加
zh_tw: 新增內容型別的條件

source: Add Copy Action
ja: コピーアクションを追加
zh_tw: 新增複製動作

source: Add Events Portlet
ja: イベントポートレットを追加
zh_tw: 新增事件資訊方框

source: Add File Extension Condition
ja: ファイル拡張子条件を追加
zh_tw: 新增副檔名條件

source: Add Group Condition
ja: グループ条件を追加
zh_tw: 新增群組條件

source: Add Logger Action
ja: ロガーアクションを追加
zh_tw: 新增紀錄動作

source: Add Mail Action
ja: メール送信アクションを追加
zh_tw: 新增寄信動作

source: Add Move Action
ja: 移動アクションを追加
zh_tw: 新增搬移動作

source: Add Navigation Portlet
ja: ナビゲーションポートレットを追加
zh_tw: 新增導覽資訊方框

source: Add News Portlet
ja: ニュースポートレットを追加
zh_tw: 新增新聞資訊方框

source: Add Notify Action
ja: 通知アクションを追加
zh_tw: 新增通知動作

source: Add RSS Portlet
ja: RSSポートレットを追加
zh_tw: 新增 RSS 資訊方框

source: Add Recent Portlet
ja: 最近ポートレットを追加
zh_tw: 新增最新項目資訊方框

source: Add Review Portlet
ja: 審査ポートレットを追加
zh_tw: 新增審核資訊方框

source: Add Role Condition
ja: ロール条件を追加
zh_tw: 新增角色條件

source: Add Rule
ja: ルールを追加
zh_tw: 新增規則

source: Add Search Portlet
ja: 検索ポートレットを追加
zh_tw: 新增搜尋資訊方框

source: Add TALES Expression Condition
ja: TALES式条件を追加
zh_tw: 新增 TALES 表示式條件

source: Add Workflow Action
ja: ワークフローアクションを追加
zh_tw: 新增工作流程動作

source: Add Workflow State Condition
ja: ワークフロー状態条件を追加
zh_tw: 新增工作流程狀態條件

source: Add Workflow Transition Condition
ja: ワークフロー遷移条件を追加
zh_tw: 新增工作流程轉換條件

source: Add a new rule. Once complete, you can manage the rule's actions and conditions separately.
ja: 新しいルールを追加。追加が完了すると、そのルールのアクションと条件を別々に設定できます。
zh_tw: 新增一個規則。完成之後，就可分別管理規則的動作和條件。

source: Add criterion
ja: 基準を追加
zh_tw: 新增條件

source: Add tag names here for tags which are not part of XHTML but which should be permitted.
ja: XHTMLタグ以外で使用が許可されるべきタグの名前をここに追加
zh_tw: 在這裡新增標籤名稱，就可以使用那些不屬於標準 XHTML 的標籤。

source: Add-on Configuration
ja: アドオン設定
zh_tw: 擴充模組配置

source: Add-on Description
ja: アドオンの説明
zh_tw: 擴充模組描述

source: Add-on Product Configuration
ja: アドオンプロダクトの設定
zh_tw: 擴充模組配置

source: Add-ons
ja: アドオン
zh_tw: 擴充模組

source: Adds support for authenticating with OpenID credentials in a Plone site
ja: Plone に OpenID クレデンシャルを使って認証するためのサポートを追加
zh_tw: 新增 OpenID 的身份認證支援。

source: Adds support for rendering z3c.form forms in Plone
ja: Ploneでz3c.formフォームをレンダリングするサポートを追加
zh_tw: 新增 z3c.form 表單功能的支援。

source: Adds working copy support (aka. in-place staging) to Plone.
ja: Ploneにワーキングコピーサポート(公開中コンテンツに影響を与えず編集•プレビューを可能にする機能)を追加
zh_tw: 新增就地工作版本 (也就是 in-place staging) 的支援。

source: Advanced search form settings
ja: 詳細検索フォームの設定
zh_tw: 進階搜尋表單設定

source: After date
ja: 指定日以後
zh_tw: 之後

source: After the current day
ja: その時の日よりも後の日
zh_tw: 今天之後

source: After today
ja: 当日以後
zh_tw: 今天之後

source: All Content
ja: すべてのコンテンツ
zh_tw: 所有內容

source: All content
ja: 全コンテンツ
zh_tw: 所有內容

source: All content rules
ja: コンテンツルールすべて
zh_tw: 所有的內容規則

source: All items publicly available on a certain date
ja: ある日に一般に利用可能なアイテムすべて
zh_tw: 所有項目將在指定日期發佈

source: Allow anyone to view 'about' information
ja: コンテンツ関連情報を見ることを誰にでも許す
zh_tw: 允許任何人檢視「關於」資訊

source: Allowed image sizes
ja: 許される画像サイズ
zh_tw: 允許的圖檔尺寸

source: Allows new users to login with their email address instead of specifying a separate login name. (Existing users must go to the @@personal-information page once and save it before this setting has effect for them. Or use the @@migrate-to-emaillogin page as a site admin)
ja: 独立したログイン名を指定する代わりに、新しいユーザーがメールアドレスを使ってログインできるようにします。（既存ユーザーは一度個人設定に行き、この設定が自分にも有効になるようにこの設定を保存しなければなりません。あるいは、サイト管理者として@@migrate-to-emaillogin ページを使ってください。）
zh_tw: 允許新使用者以電子郵件信箱做為登入帳號 (既有的使用者必須到 personalize_from 設定並儲存後，才能啟用這項功能，不然就是由管理員利用 @@migrate-to-emaillogin 來進行設定。

source: Allows users to register themselves on the site. If not selected, only site managers can add new users.
ja: ユーザが自分でサイトにアカウントを登録することを許します。チェックされていなければ、サイト管理者だけが新しいユーザを追加できます。
zh_tw: 是否允許使用者自行到網站註冊。沒勾選的話，就只能由網站管理員來新增使用者。

source: Also available in presentation mode…
ja: プレゼンテーションモードでも利用可能
zh_tw: 也能以簡報模式顯示…

source: Alternative formats
ja: 代替フォーマット
zh_tw: 其他格式

source: Always show icons
ja: 常にアイコンを表示
zh_tw: 保持顯示圖示

source: An always-updated saved search that can be used to display items matching criteria you specify.
ja: 常に更新される保存検索です。指定した基準に合致するアイテムを表示するために使われます。
zh_tw: 能夠顯示搜尋結果的項目，會配合指定的條件來即時搜尋比對。

source: An announcement that will show up in news listings.
ja: ニュース一覧の中に現れるアナウンス
zh_tw: 出現在新聞顯示清單中的公告項目。

source: An event must end after it starts.
ja: イベントはその開始の後に終了しなければなりません
zh_tw: 事件的結束時間必須在開始之後。

source: An event must start before it ends.
ja: イベントはその終了の前に開始しなければなりません
zh_tw: 事件的開始時間必須在結束之前。

source: An interval between cache cleanups in seconds.
ja: キャッシュクリーンアップの秒間隔
zh_tw: 快取清除間隔(秒)。

source: An item's description
ja: アイテムの説明
zh_tw: 項目的說明文字

source: An item's title transformed for sorting
ja: ソート作業のために変換されたアイテムのタイトル
zh_tw: 項目標題為了排序功能而轉換

source: An item's type (e.g. Event)
ja: アイテムのタイプ（例えばイベント）
zh_tw: 想要搜尋的型別項目 (例如: 事件)

source: An item's workflow state (e.g.published)
ja: アイテムのワークフロー状態（たとえば公開中）
zh_tw: 想要搜尋的流程狀態 (例如: 已公開)

source: As a path relative to the portal root.
ja: ポータルルートからの相対パスとして
zh_tw: 從網站根目錄開始的相對目錄。

source: Assignments deleted.
ja: 割り当てが削除されました
zh_tw: 指派動作已刪除。

source: Assignments disabled.
ja: 割り当てが無効にされました
zh_tw: 指派結果已失效。

source: Assignments enabled.
ja: 割り当てが有効にされました
zh_tw: 指派結果已生效。

source: Automatically generate tabs
ja: タブを自動生成
zh_tw: 自動產生頁籤

source: Available add-ons
ja: 利用できるアドオン
zh_tw: 可用的擴充模組

source: Base configuration
ja: ベース設定
zh_tw: 基本設定

source: Before date
ja: 指定日以前
zh_tw: 之前

source: Before the current day
ja: その時の日よりも前の日
zh_tw: 今天之前

source: Before today
ja: 当日以前
zh_tw: 今天之前

source: Between dates
ja: 指定期間中
zh_tw: 兩天之間

source: Boolean (True/False)
ja: ブーリアン (True/False)
zh_tw: 布林值（真/假）

source: Boolean Criterion
ja: ブーリアン基準
zh_tw: 布林值條件

source: By default, all items created at the root level will add to the global section navigation. You can turn this off if you prefer manually constructing this part of the navigation.
ja: デフォルトでは、ルートレベルで作られたアイテムはすべてグローバルセクションナビゲーションに自分を追加します。ナビゲーションののこの部分を手動で組み立てたいのであれば、これをオフにします。
zh_tw: 在根目錄建立的所有項目，預設會成為導覽頁籤區的選項。如果想要手動設定導覽頁籤的選項，請不要勾選它。

source: By default, any content item in the root of the portal will be shown as a global section. If you turn this option off, only folders will be shown. This only has an effect if 'Automatically generate tabs' is enabled.
ja: デフォルトでは、ポータルのルートにあるアイテムすべてがグローバルセクションとして表示されることになります。このオブションをオフにすれば、フォルダだけが表示されることになります。これは「タブを自動生成する」が有効になっているときだけ効果があります。
zh_tw: 根目錄的所有項目，預設會成為導覽頁籤區的選項，如果沒勾選這個選項，只有目錄會被顯示。勾選「自動產生頁籤」功能之後，這個設定值才會作用。

source: Calendar
ja: カレンダー
zh_tw: 月曆

source: Calendar portlet
ja: カレンダー
zh_tw: 月曆方框

source: Calendar settings
ja: カレンダー設定
zh_tw: 月曆設定

source: Can only be seen and edited by the owner.
ja: 所有者によってだけ閲覧と編集が可能です
zh_tw: 僅擁有者可瀏覽並修改

source: Cancel
ja: 取り消す
zh_tw: 取消

source: Cancel check-out
ja: チェックアウトを取り消す
zh_tw: 取消版本取出

source: Cancel checkout
ja: チェックアウトを取り消す
zh_tw: 取消版本取出

source: Cannot find checkout location
ja: チェックアウト位置を見つけることができません
zh_tw: 無法找到版本取出的位置

source: Change Password
ja: パスワードを変更
zh_tw: 變更密碼

source: Change State
ja: 状態を変更
zh_tw: 變更狀態

source: Change author
ja: 変更実施者
zh_tw: 執行變更的帳號

source: Change type
ja: 変更の種類
zh_tw: 變更的條件類型

source: Changes Saved. Versioning for this file has been disabled because it is too large.
ja: 変更が保存されました。このファイルは大きすぎるのでこのファイルに対するバージョニングは無効になりました。
zh_tw: 變更已儲存。由於這個檔案太大，版本資訊被關閉。

source: Changes applied.
ja: 変更が適用されました
zh_tw: 變更生效。

source: Changes canceled.
ja: 変更が取り消されました
zh_tw: 變更取消。

source: Changes made.
ja: 変更がなされました
zh_tw: 完成變更。

source: Changes saved
ja: 変更が保存されました
zh_tw: 變更已儲存

source: Changes saved.
ja: 変更が保存されました
zh_tw: 變更已儲存。

source: Check in
ja: チェックイン
zh_tw: 版本置入

source: Check out
ja: チェックアウト
zh_tw: 版本取出

source: Check this to enable inline editing on the site.
ja: サイトでインライン編集を有効にするにはこれをチェックする
zh_tw: 勾選的話，會啟用網頁的行內即時編輯功能。

source: Check-out created
ja: チェックアウトが作られました
zh_tw: 版本已取出建立

source: Checked in
ja: チェックインされました
zh_tw: 版本已置入

source: Checkout cancelled
ja: チェックアウトが取り消されました
zh_tw: 版本取出已取消

source: Choose which types will have wiki behavior.
ja: どのコンテンツタイプがwikiのように振る舞うかを選ぶ
zh_tw: 選擇具備 Wiki 行為的型別。

source: Classic portlet
ja: クラシック
zh_tw: 傳統式方框

source: Clear cache
ja: キャッシュを消去する
zh_tw: 清除快取

source: Cleared the cache.
ja: キャッシュを消去しました
zh_tw: 已清除快取。

source: Collapse rarely used options
ja: めったに使われないオプションを折りたたむ
zh_tw: 隱藏不常用的選項

source: Collection
ja: コレクション
zh_tw: 選集

source: Collection (old-style)
ja: コレクション（旧スタイル）
zh_tw: 選集 (舊式)

source: Collection of searchable information
ja: 検索可能情報のコレクション
zh_tw: 包含搜尋結果的選集

source: Collection portlet
ja: コレクション
zh_tw: 選集方框

source: Collections (old style)
ja: コレクション（旧スタイル）
zh_tw: 舊式選集

source: Comment
ja: コメント
zh_tw: 備註

source: Comment about the last transition
ja: 最後の遷移についてのコメント
zh_tw: 為狀態轉換新增備註

source: Comment added.
ja: コメントが追加されました
zh_tw: 留言新增。

source: Comment cannot be blank.
ja: コメントは空白ではいけません
zh_tw: 留言是必填欄位。

source: Community Workflow
ja: コミュニティワークフロー
zh_tw: 社群型流程

source: Community Workflow for Folders
ja: フォルダ用コミュニティワークフロー
zh_tw: 給目錄用的社群型流程

source: Condition deleted.
ja: 条件が削除されました
zh_tw: 條件已刪除。

source: Condition moved down.
ja: 条件は下に動かされました
zh_tw: 條件已下移。

source: Condition moved up.
ja: 条件は上に動かされました
zh_tw: 條件已上移。

source: Configuration Registry
ja: 設定レジストリ
zh_tw: 設定登錄

source: Configuration registry
ja: 設定レジストリ
zh_tw: 設定登錄

source: Configure element
ja: 要素を設定する
zh_tw: 設定項目

source: Configure portlet
ja: ポートレットを設定する
zh_tw: 配置資訊方框

source: Configure rule
ja: ルールを設定する
zh_tw: 配置規則

source: Configure when and how to show search options in the advanced search form.
ja: 詳細検索フォーム内の検索オプションをいつどのように表示するかを設定します
zh_tw: 配置進階搜尋表單裡的搜尋選項。

source: Contact
ja: お問い合わせ
zh_tw: 連絡站長

source: Contains
ja: 指定文字列を含む
zh_tw: 包含

source: Content Rules
ja: コンテンツルール
zh_tw: 內容規則

source: Content Type
ja: コンテンツタイプ
zh_tw: 內容型別

source: Content listing
ja: コンテンツ一覧
zh_tw: 內容清單

source: Content type
ja: コンテンツタイプ
zh_tw: 內容型別

source: Content types are: ${names}
ja: コンテンツタイプ: ${names}
zh_tw: 內容型別為: ${names}

source: Contents
ja: コンテンツ
zh_tw: 內容

source: Contributor
ja: 提供者
zh_tw: 貢獻者

source: Contributor withdraws submitted content
ja: 提出されたコンテンツは提供者が取り下げました
zh_tw: 貢獻者取消送出的內容

source: Contributors
ja: 提供者
zh_tw: 貢獻者

source: Copy
ja: コピー
zh_tw: 拷貝

source: Copy or cut one or more items to paste.
ja: ペーストするためにひとつ以上のアイテムをコピーまたはカットする
zh_tw: 拷貝或剪下一或多個項目，然後貼到別處。

source: Copy submitted for publication - pending approval
ja: 審査のためにコピーが提出されました - 承認待ち
zh_tw: 工作版本送出 -- 等待審核

source: Copy to folder
ja: フォルダへコピー
zh_tw: 拷貝至目錄

source: Copy to folder ${folder}.
ja: ${folder} フォルダにコピーする
zh_tw: 拷貝至目錄 ${folder}。

source: Could not add group ${name}, perhaps a user or group with this name already exists.
ja: ${name} グループを追加できませんでした。おそらく、この名前でユーザまたはグループがすでに存在しています。
zh_tw: 無法增加群組 ${name}，或許使用者或是群組已經用過相同名稱。

source: Could not find a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを見つけることができません
zh_tw: 找不到有效的電子信箱地址

source: Create
ja: 作成
zh_tw: 建立

source: Create Plone Site
ja: Ploneサイトを作成
zh_tw: 建立 Plone 網站

source: Create a Plone site
ja: Ploneサイトを作成
zh_tw: 建立 Plone 網站

source: Create a new Plone site
ja: 新しいPloneサイトを作成
zh_tw: 建立新的 Plone 網站

source: Creation Date
ja: 作成日付
zh_tw: 建立日期

source: Creation date
ja: 作成日
zh_tw: 建立日期

source: Creator
ja: 作成者
zh_tw: 建立者

source: Creators
ja: 作成者
zh_tw: 建立者

source: Criteria
ja: 基準
zh_tw: 條件

source: Current Author Criterion
ja: 現時点の作成者基準
zh_tw: 目前的作者條件

source: Current User
ja: 現在のユーザ
zh_tw: 現有使用者

source: Current active configuration
ja: 現在有効な設定
zh_tw: 目前使用中的設定值

source: Current logged in user
ja: ログイン中のユーザ
zh_tw: 目前登入的使用者

source: Custom tags
ja: カスタムタグ
zh_tw: 自定的標籤

source: Cut
ja: カット
zh_tw: 剪下

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_tw: 個人資訊區

source: Date Created
ja: 作成日付
zh_tw: 建立日期

source: Date Effective
ja: 有効日付
zh_tw: 生效日期

source: Date Expires
ja: 満了日付
zh_tw: 失效日期

source: Date Modified
ja: 変更日付
zh_tw: 修改日期

source: Date Range Criterion
ja: 日付範囲基準
zh_tw: 日期範圍條件

source: Date range
ja: 日付範囲
zh_tw: 日期範圍

source: Dates
ja: 日付
zh_tw: 日期

source: Day
ja: 日
zh_tw: 日

source: Days of object history to keep after packing
ja: パック後に残すオブジェクト履歴の日数
zh_tw: 歷史物件在壓實後的保留天數

source: Default Page
ja: デフォルトページ
zh_tw: 預設頁面

source: Default editor
ja: デフォルトエディタ
zh_tw: 預設編輯器

source: Default format
ja: デフォルトフォーマット
zh_tw: 預設格式

source: Default theme
ja: デフォルトテーマ
zh_tw: 預設佈景主題

source: Define the search terms for the items you want to list by choosing what to match on. The list of results will be dynamically updated.
ja: 検索語を指定します。検索語に一致するものを含むアイテムがリストされます。結果のリストは動的に更新されます。
zh_tw: 選擇想要搜尋的關鍵字，搜尋結果會動態更新。

source: Define the types that should be searched and be available in the user facing part of the site. Note that if new content types are installed, they will be enabled by default unless explicitly turned off here or by the relevant installer.
ja: 検索可能であったりサイト内のユーザと接する部分で利用可能であるべきコンテンツタイプを指定します。新しいコンテンツタイプがインストールされると、ここかあるいは関連するインストーラによって明示的に禁止されない限り、そのタイプはデフォルトで有効になることに注意してください。
zh_tw: 定義型別可被搜尋、而使用者在網站中是可看到的。請注意: 一旦內容型別被安裝，就會自動被啟用，除非安裝程序特別關閉它。

source: Define the types to be shown in the site and searched
ja: サイト内で表示されたり検索されたりするコンテンツタイプを指定
zh_tw: 定義型別可在網站中顯示、搜尋

source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: Delete object
ja: オブジェクトを削除
zh_tw: 刪除物件

source: Dependencies
ja: 依存性
zh_tw: 相依關係

source: Description
ja: 説明
zh_tw: 說明

source: Details link
ja: 詳細リンク
zh_tw: 詳細資訊連結

source: Determines if the external editor feature is enabled. This feature requires a special client-side application installed. The users also have to enable this in their preferences.
ja: 外部エディタ機能を有効にするかどうかを指定します。この機能を使うには特別なクライアント側アプリケーションがインストールされている必要があります。またユーザはブラウザの設定でそれを有効にしておく必要もあります。
zh_tw: 決定外部編輯器功能是否啟用。這個選項會要求在客戶端安裝特別的應用程式。然而使用者也必須開啟自己的偏好選項。
